Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Luz más allá de la caña=
(Adaptado de la novela de Jinjiang
"Luz más allá de la caña" de Mo Shubai)
=Episodio 7=
El interrogatorio estaba a mitad de camino.
Y querías dejarlo colgado.
Ahora, genial.
En cambio, nos deja colgados.
¿Estrategia?
No veo que
tu estrategia dé ningún resultado.
¿Por qué estás?
¿tan impaciente?
Si eres tan impaciente,
¿Cómo puedes ser un investigador criminal?
Fan Jiancheng es muy astuto.
¿Cómo puedo no estar ansioso?
Realmente no estás preocupado.
Tu actitud laboral en este momento
es un problema.
¿Ya has decidido
que Fan Jiancheng?
¿es el criminal?
Escuchar.
Este es un gran tabú para nosotros, la policía.
Antes de que salga el veredicto,
Él es solo un sospechoso.
¿Lo entiendes?
¿Quién eres tú para juzgar?
Si sigues así,
Podrías
abandonar la investigación criminal.
Todos cometemos errores.
¿No te reprendieron también?
para mostrar las fotos y videos
a Qin Nan?
Es...
¿Es lo mismo?
En aquel entonces,
Yo no tenía ni idea
y actuaba a título personal.
Creo que tienes razón.
Me equivoqué.
Estaba demasiado ansioso.
Si estás realmente ansioso,
No discutas sobre su declaración.
Sigue buscando nuevas evidencias.
¿Por qué no pueden los testimonios?
sobre Ye Sibei estando borracho
¿Será utilizado como prueba?
Los testimonios muestran
Ella no estaba sobria esa noche.
Entonces, la afirmación de Fan Jiancheng
Que Ye Sibei lo sedujera
no se sostiene.
Estar borracho
En sí misma es una prueba muy débil.
Piénsalo. Alguien bebiendo.
Su
estado de ánimo, ambiente,
y la forma en que beben
importa mucho
Tienes razón.
Chuchu mencionado antes
que Ye Sibei estaba molesta esa noche.
¿Qué tal esto?
Llama a Ye Sibei aquí nuevamente.
Tomaremos otra declaración.
Bueno.
(Policía)
¿Tiene usted y Fan Jiancheng
algún contacto?
¿Fuera del trabajo?
No.
Nunca charlamos en privado.
Sólo hablamos de trabajo.
En ocasiones públicas,
Él mostró interés por mi vida.
como un anciano.
Lo respeto mucho.
Yo también estoy agradecido.
¿Agradecido?
¿Por qué te sientes agradecido?
Porque no pude encontrar trabajo.
Fuqiang no tenía pensado contratarme al principio.
Fue Fan Jiancheng
quien le dijo a Recursos Humanos que me mantuviera.
Así que estoy muy agradecido.
¿Por qué Fan Jiancheng le preguntó a Recursos Humanos?
¿Para permitirle unirse a la empresa?
Dijo que yo era un estudiante universitario.
y capaz.
Si me rechazaran por la edad,
Sería una lástima.
Pero si esa razón era cierta,
No sé.
¿Estás corto de dinero últimamente?
Sí.
Mi hermano se va a casar
y comprar una casa.
Pedí un préstamo a crédito de 100.000 yuanes.
Le pedí a Fan Jiancheng
un comprobante de empleo.
Quería que mi salario estuviera escrito más alto.
para facilitar la aprobación del préstamo.
¿Y te lo dio?
Sí, lo hizo.
Él siempre actuó de manera amigable en la empresa,
Así que él ayudaría con eso.
¿Llamaste a Fan Jiancheng
después del incidente?
Hice una llamada.
Necesitaba pedir permiso.
Antes de eso...
Dada tu tolerancia,
¿Cuánto puedes beber habitualmente?
No estoy seguro.
Porque rara vez bebo.
Nunca me había emborrachado realmente antes.
Pero tú bebiste antes.
¿Qué es lo máximo que has comido de una vez?
53% baijiú
servido en vasitos...
Alrededor de 13 vasos.
Eso es impresionante.
Cuando dices que
nunca has estado realmente borracho,
¿Cómo te sentiste?
Sólo un poco mareado,
Sintiéndose emocionado,
queriendo hablar,
pero todavía plenamente consciente.
Como mucho, al caminar se tambalearía un poco.
¿Entonces tu conciencia estaba clara?
Sibe.
Le pregunté a un amigo.
En la planta de agua donde trabaja
falta un contable.
Pero el sueldo es un poco bajo.
Ya he hablado con él.
¿Quieres comprobarlo?
Ningún problema.
Se lo diré.
Hecho.
Después del desayuno,
Puedes empacar e irte.
Bueno.
También envié
la información de contacto y la dirección en WeChat.
Buena suerte con la entrevista.
(Planta de agua Nancheng Fengze)
Sibe.
Hola.
Soy amiga de la infancia de Nan.
Solo llámame Dachun.
Él me habló de ti.
Te mostraré el interior.
- Está bien.
- Vamos.
(Pautas de entrada para visitantes)
Esta es nuestra planta de agua.
Sibei, por aquí.
Director.
Sibe.
Dachun, tengo asuntos urgentes.
Saldré primero. Hablamos luego.
No, Director.
Sólo tomaré unos minutos.
Te lo mencioné antes.
Esta es la esposa de mi amigo.
Un graduado universitario.
Anteriormente trabajó como contable
en una empresa inmobiliaria.
Hola, Director.
Aquí está mi currículum.
28 años, casado,
Sin niños.
¿Dónde trabajabas como contador antes?
Bienes raíces Fuqiang.
Fuqiang...
¿Ha pasado algo?
¿En su empresa recientemente?
Parece que
Una chica salió a beber y fue violada.
¿Cómo se llama?
Su nombre es...
(Ye Sibei, currículum)
Director.
No tiene nada que ver con ella.
Dachun, no me siento bien.
Me iré primero.
Gracias.
Perdón por molestarte.
Y...
Sibe.
Dachun.
¿Cómo pudiste traer a alguien?
¿Sin comprobarlo primero?
I...
Me voy.
(Planta de agua Nancheng Fengze)
Lo siento por lo de antes, Dachun.
Está bien.
No te preocupes por eso.
Este...
Gracias.
Regresaré ahora.
Perdón por molestarte.
Escuché un poco sobre lo que pasó.
Soy un forastero. No debería decir mucho.
Pero Nan y yo crecimos juntas.
Lo conozco.
Él es de buen corazón.
Si ustedes dos pueden permanecer juntos,
Trátalo bien.
Eso es todo.
No es como
lo que dice la gente por ahí.
Entiendo.
Si tienes alguna dificultad,
házmelo saber.
Me voy ahora.
Mecánico.
¿Hay alguien aquí?
Apurarse.
Hermano, ¿otra vez?
- ¿Qué pasó?
- Otra vez. Se me pinchó otra vez una rueda.
Recuerdo que acabo de arreglarlo.
¿Se pinchó otra vez?
Sí, está plano otra vez.
Hermano, déjame ver dónde está perforado.
Aquí.
¿Dónde?
Aquí. Mira.
Justo en el centro.
¿No es este
el que parchaste la última vez?
No.
Recuerdo la última vez que hice un parche
Un poco más hacia un lado.
Esta vez, está en el centro.
Mirar.
No intentes engañarme.
Éste es el agujero de la última vez.
Si no se parcheó correctamente, no hay problema.
¿Por qué discutes conmigo?
Obviamente no es lo mismo.
Este es nuevo.
Yo soy el jefe aquí.
¿Qué está sucediendo?
Mira sus habilidades.
Sólo han pasado unos días
desde que parchó el neumático,
¿Y ya esta mal?
Habla bien. No lo he remendado mal, ¿vale?
¿Cómo se supone que hable bien?
¿Qué está sucediendo?
Vino hace unos días para arreglarlo.
Recuerdo que no estaba en el centro.
Estaba un poco al lado.
Mira,
esta vez está justo en el medio.
Punto muerto.
Él insiste en
que no hice un buen trabajo la última vez.
¿Crees que
dos clavos pueden hacer un agujero?
¿No puedo soportar esto?
Está bien.
Lo siento.
Quizás necesitemos inspeccionar este neumático.
Claro, adelante.
Danos un momento
Echa un vistazo.
Aquí es donde se arregló la última vez.
Y este es el nuevo pinchazo.
¿Entonces?
Como es un pinchazo reciente,
No puede ser gratis.
Pero hoy puedo darte un 20% de descuento.
¿Trato?
Pero quiero que lo repares.
No quiero a ese trabajador.
Primero ve a comer algo.
Vuelve en media hora a recogerlo.
Arréglenlo rápidamente
Vamos.
Está claro que vinieron buscando problemas.
Honestamente,
Tenía muchas ganas de golpearlo.
Olvídalo.
Estamos en el sector servicios.
Hola, Sibei.
Nan está dentro.
Bueno.
Ya estoy de vuelta.
Estás de vuelta.
¿Cómo fue la entrevista de esta mañana?
Estuvo bien.
¿Estás cansado?
Mira a esa mujer.
¿Es ella
la de nuestro grupo de chat de anoche?
Me parece familiar.
¿Por qué estás tan nervioso?
El coche está arreglado.
Aléjate y piérdete.
¿Qué dijiste?
¿No puedes entender chino?
Te dije que te perdieras.
¿En serio?
Estos malditos mecánicos
me están volviendo loco.
No me voy.
Estoy de vuelta otra vez.
Todavía no me iré.
¿Qué puedes hacer?
Qin Nan.
En.
¡Piérdase!
¿Estás bien?
¿Quieres pelear?
Estoy sin palabras.
Estoy arreglando un coche y pasa esto.
¿Quieres pegarme?
Vamos, golpéame aquí.
Golpéame aquí, ¿entiendes?
¿Qué?
¿Asustado?
Vamos, golpéame aquí.
Golpéame aquí. Vamos.
Hermano, olvídalo.
-Vamos.-
Qin Nan.
Está bien.
Tenemos otras cosas que hacer.
-Vamos.
-Ya verás.
¡Solo espera!
Miren a estos canallas.
No tomes
a pecho lo que te dicen, Sibei.
¡Basta, entra con Sibei!
Volver.
No tomes lo que te dicen
al corazón.
No importa lo que digan,
No lo pienses demasiado.
Si alguien vuelve a decir algo así,
Sólo cúbrete los oídos.
Una vez que terminemos el pleito,
Dejaremos este lugar.
No seas tan impulsivo nunca más.
Gente así no vale la pena.
Nan, Sibei.
La comida está aquí.
Dejame hacerlo
Está bien.
Aquí tienes.
¿Cómo estuvo la entrevista de hoy?
Dijeron que no soy el candidato adecuado.
Está bien.
Preguntaré a otros amigos.
Si no funciona,
Puedes ayudar en mi tienda.
¿Por qué tienes tantos libros aquí?
Sibei, escúchame.
Nan a veces habla con mucha elegancia
Porque lee demasiado.
No escuches sus tonterías.
A veces simplemente leo
Cuando estoy aburrido de arreglar coches.
¿Por qué no leíste en casa?
¿ Leer
delante de un estudiante universitario como tú?
Me preocupa que pienses que estoy fingiendo.
Nan es un hombre culto.
No conoces a Nan
bastante bien
Tendrás mucho tiempo
para aprender sobre él.
Come tu comida
¿Hola?
Sibe.
La dirección ha intervenido.
Ven a la oficina cuando tengas tiempo.
Te darán una explicación
sobre este asunto.
Entiendo.
Fuqiang Bienes raíces
Dijeron que querían hablar conmigo.
Sibe.
No creo que debas ir.
Es claramente una trampa
que espera que caigas en ella.
Nan, ¿qué opinas?
¿Qué opinas?
Voy.
Dijeron
que me darían una explicación.
Quiero ver qué tienen que decir.
Está bien.
Comamos primero.
Te llevaré allí después.
(Servicio de automóviles Xuehua, estación 1)
¿Estamos montando esto?
Siempre montaba en esto
antes de casarnos.
Después de casarse,
Me preocupa que pienses que es peligroso.
Realmente quiero llevarte
a dar un paseo.
¿Por qué no intentarlo?
(Centro de servicio de automóviles Nancheng Xuehua)
¿Has activado la grabación del teléfono?
Regaña lo que quieras.
No dejes que se salgan con la suya.
Y tú
¿Memorizar algunos insultos?
Entiendo.
Sibe.
¿Qué tal?
¿Voy contigo?
No hay necesidad.
Créeme. Puedo manejarlo.
(Bienes raíces Fuqiang)
Señora Ye, usted...
La señora Tao me pidió que viniera.
Por favor espere un momento.
Hola, señora Tao.
Ye Sibei está aquí.
Haz que venga a la oficina del señor Fan.
Bueno.
La señora Ye.
La Sra. Tao le espera
en la oficina del Sr. Fan.
Gracias.
Sibe.
Ella esta aquí.
Sibei, estás aquí.
Déjame presentarte.
Este es el señor Zhao.
Ya lo conocías antes.
Y esto es...
Sibei, ¿por qué no nos sentamos primero?
Hablaremos después de sentarnos.
Por favor, siéntese.
Sibe.
Lo siento.
Incluso tuviste que venir hasta aquí.
Sr. Zhao
Te valoro mucho.
Así que hoy,
Todavía queremos hablar del señor Fan.
Aquí tienes 200.000 yuanes.
Suficiente para liquidar su préstamo
y ahorrar un poco más.
Ye Sibei.
Si tienes alguna petición, simplemente dínoslo.
La empresa le ayudará.
¿Es esta tu compensación?
Puedes tomarlo como quieras.
Pero una vez que tomas el dinero,
Simplemente explique las cosas claramente.
Está bien, ¿verdad?
¿Explicar qué?
No te hagas el tonto.
Usted acusó al señor Fan.
Esto dañó la reputación de la empresa.
¿Lo sabes, verdad?
Podríamos haberte demandado.
Pero el señor Zhao
era generoso y quería la paz,
Así que te llamó aquí.
Sólo quieres dinero, ¿verdad?
Ahora lo tienes.
Podríamos decir que está parejo.
¿Eso es lo que te dijo Fan Jiancheng?
¿Dijo que quería dinero?
Si no está satisfecho con esta cantidad,
Podemos discutirlo.
¿Discutir qué?
¿Crees que lo incriminé?
Sibe.
Te conozco bien.
No puede ser una acusación falsa.
Debe haber un malentendido
entre usted y el señor Fan.
¿Que malentendido?
Yo no lo arresté.
La policía lo hizo.
¿Que malentendido?
Dígaselo a la policía.
Ye Sibei.
Deja de fingir.
Esta es la esposa del señor Fan.
Zhao Shuhui.
Simplemente piensas que el dinero no es suficiente.
Si no es por dinero,
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué estoy aquí?
Vine a preguntar
¿Qué es Fuqiang Real Estate?
¿Planes para lidiar con ese cabrón de
Fan Jiancheng?
¿A quién llamas escoria?
- ¿A quién llamas cabrón?
- Shuhui.
- ¡Dilo otra vez si te atreves! ¡Dilo otra vez!
Shuhui, no te enojes.
Bien...
¿Por qué no tomas un pequeño descanso?
Déjamelo a mí.
Sr. Zhao.
Quizás deberíamos hablar a solas.
Bueno.
(Dinero)
Sibe.
Ahora somos sólo nosotros dos.
Escúchame.
Te estoy ayudando
La empresa no sabe qué pasó,
Así que no puede simplemente
tomar medidas contra el Sr. Fan
sin saber la verdad.
No pueden castigarlo,
pero me pueden pagar
¿Para hacerme retractar?
No puedes decirlo así.
No se retrae.
Sólo espero que digas la verdad.
Cada palabra que he dicho
Es la verdad.
Bien.
Puedes ignorar el nombre de la empresa.
y tu propia reputación,
Pero aún así tienes que ganarte la vida.
¿Has encontrado un trabajo?
Si hubieras encontrado uno,
No estarías sentado aquí.
Piénsalo.
Una mujer
que bebe con clientes por la noche,
Necesita que su superior la lleve a casa,
y debe una enorme cantidad de deuda.
Y un superior
que tiene una familia feliz, recta,
Rico e influyente.
¿Quién creería que es una violación?
¿Qué superior no lo pensaría dos veces?
¿Antes de contratarte?
¿Qué pasa si lo haces de nuevo?
Sibe.
Tu única salida ahora es ser honesto,
disculparse,
y regresar a Fuqiang.
¿Lo entiendes?
No tengo que quedarme en Nancheng.
Puedo irme.
Sí.
Puedes irte.
¿Pero qué pasa con tu familia?
Harías que tu marido
abandonara su tienda,
renunciar a su hogar,
hacer que Chuchu pierda su trabajo,
Haz que tus padres sufran vergüenza,
Haz que tu hermano pierda su futuro,
¿Y trasladar a toda la familia?
¿No estás siendo egoísta?
Sibe.
A veces en la vida,
Debes inclinar la cabeza
y tomar atajos.
Toma el dinero,
y todos serán felices.
Si no lo tomas,
Te harás daño a ti mismo y a los demás.
Es realmente un atajo.
Esa es la elección correcta.
Pero no puedo hacerlo.
No puedo aceptar esta injusticia.
No puedo ver a alguien
que debería ser castigado.
vivir libremente en este mundo,
haciendo lo que le place,
mientras vivo en el dolor.
¿Realmente has pensado en esto?
Este camino es duro
Lo sé.
Pero alguien tiene que recorrerlo.
Puedes amenazarme,
Pero te diré esto.
Si despides a Chuchu,
Esto no terminará bien.
Me conectaré a Internet.
Les contaré a todos lo que sé.
¿Crees que este es el peor resultado?
Que no es.
Ye Sibei, ¿estás loco?
¿Crees que publicarlo en línea
llamará la atención?
La gente te maldecirá
¡Por hacerlo público!
¡Ya veremos!
Publicaré la grabación en línea.
Se lo diré a todo el mundo
Cómo intentaste hacer que una víctima se retractara.
Le diré claramente al mundo quién eres,
cómo te ves,
y lo que has hecho.
Tao Jie, será mejor que reces.
Ninguno de ustedes comete jamás un error.
O te enfrentarás a un juicio
¡Del mundo conmigo!
Ye Sibei.
¡Eres un lunático!
Deja de amenazarme.
Deja de intentar detenerme.
Voy a presionar este caso.
Mientras viva,
Nunca me rendiré.
Lucharé por lo que es correcto.
¡Exigiré justicia!
Te diré esto.
En este mundo,
La verdad y la justicia todavía existen.
Y yo
los conseguiré.
Sibe.
Perdí los estribos, ¿de acuerdo?
Cálmate.
Podemos
Hablemos de esto.
Dame tu teléfono.
¡Dámelo!
¡Deténgala!
¿Qué pasó?
¡Consíguela!
¡No la dejes ir!
¡No la dejes escapar!
- ¡Rápido!
- ¡Vamos!
¡Rápido!
¡Rápido! ¡Deténganla! ¡No la dejen escapar!
Qin Nan, ¡vamos!
Qin Nan.
¡Apártala!
¡Agarrala!
Estarse quieto.
¡Rápido! ¡Deténganlo!
¡Detener!
¡Apresúrate!
¿Para qué sirven ustedes?
¿Qué hiciste?
Los insulté.
¿Por qué?
¡Porque me amenazaron!
???A través de las nubes???
¿Ocultas tus emociones y permaneces en silencio?
???Desearía poder acompañarte
de regreso al cielo despejado???
???Si pudiera capturar tu sombra???
¿A dónde vamos?
Para celebrar.
¿Celebrar qué?
Celebrémoslo ahora
Finalmente creciendo.
Ya tengo 28 años.
He sido adulto durante años.
¿Entonces debo confiar en mí mismo?
???Por favor déjame convertirme en ti???
???El secreto que puedes contar???
¿Convertirse en la suave fragancia
que cura tu pasado?
???Si el destino insiste en empaparte???
???¿Con un aguacero torrencial???
???No tengas miedo, yo soy el abrigo de tu alma???
Eso es lo que pasó antes.
¿Tienes miedo?
El viejo Ye Sibei estaría asustado.
Pero no el nuevo Ye Sibei.
Pero no puedo entenderlo.
¿Por qué hay tanta gente?
quienes defienden a la mala persona
¿Pero no proteger el bien?
Algunos lo hacen para ganar dinero.
Como la gente de tu empresa.
Dejar a una mujer sin poder
Admitir que incriminó a su superior
es más fácil que dejar que un alto ejecutivo
afrontar la vergüenza
Algunos lo hacen para consolarse.
que aceptar
alguien merece un castigo
es más fácil que aceptar
un crimen sin razón
Porque pueden creer
Estarán a salvo
siempre y cuando no cometan pecado.
Ésta es la teoría de culpar a la víctima.
¿Qué otra cosa?
Algunas son simplemente tradición.
Pero no importa la razón,
Hay todo tipo de personas.
Algunos se opondrán a ti.
Algunos te apoyarán.
Es solo que
La gente buena es más ignorada
y silenciados más fácilmente.
Miralos más
No te desanimes.
¿Y tú?
Si el bien y el mal tienen causas,
¿Por qué estás a mi lado?
¿Has tenido citas?
¿Antes de casarnos?
No.
¿Te ha gustado alguien antes?
No sé si cuenta.
Pero había alguien.
Siempre le deseé lo mejor.
Nunca pensé en estar con ella.
Pero siempre le deseé lo mejor.
Lo sé.
Después de lo sucedido,
ya sea por moral o por compasión,
Todavía me ayudarías.
Gracias por quedarte conmigo.
Pero ahora lo viste
que puedo hacerlo solo
Puedo manejar el caso yo mismo.
Puedo ir
solo a la capital provincial.
Puedo vivir por mi cuenta.
No tienes que seguirme a todas partes.
Cuando volvamos,
Vamos a la Oficina de Asuntos Civiles
y lo finalizamos.
Y si
¿No quiero finalizarlo?
Ya has hecho suficiente por mí.
No quiero que te sientas agobiado por el deber.
¿Y si no es deber?
Incluso sin mí,
Seguirías avanzando.
Sin mí,
Todavía lucharías por lo que es correcto.
Empezarías a resistirte.
Aprenderías del fracaso.
Entonces un día,
Quizás por una frase,
un libro,
o un internauta
¿Quién te diría que tenías razón?
volverías a la policía
y reportarlo.
Seguirás adelante solo
Siempre ha sido Ye Sibei quien decide.
Cualquiera podría ser Qin Nan.
Si es solo deber,
Ya no me necesitarías más.
Por qué
¿Crees que estoy aquí?
¿Por qué?
¿Debo realmente decirlo en voz alta?
No me has respondido.
¿Qué es?
¿Por qué celebrar mi mayoría de edad?
Porque creo que ser adulto
No es lo mismo que ser legal.
¿En qué es diferente?
Aprendiendo a enfrentar el mundo
A tu manera está la edad adulta.
Déjame hacerte una pregunta más.
¿Por qué tantas preguntas?
Es el ultimo.
Seguir.
¿Qué es bueno?
¿sobre alguien como yo?
Todo esta bien.
Déjame contar.
Eres duro, testarudo, desafiante,
y nunca te rindas.
Incluso siendo pobre, doblarías papel.
Para dar sombra a la lámpara.
Comprarías lindas pinzas para el cabello.
Combinarías platos a la hora de comer.
Elegirías diferentes tazas para beber.
Los fines de semana,
Plancharías bien tu ropa.
Donde quiera que vayas,
llevas esa flor de diente de león
y cuidarlo con cuidado.
Ye Sibei.
Tienes muchas buenas cualidades.
Eres realmente maravilloso
Ve a dormir.
¿???Hay una nube gris en tus ojos???
???Pero veo una carta larga
a través de las nubes???
¿Ocultas tus emociones y permaneces en silencio?
???Desearía poder acompañarte
de regreso al cielo despejado???
???Si pudiera capturar tu sombra???
¿???¿No me importaría volver a vagar?
???Además, mi luz está en tu vida???
¿Entonces debo confiar en mí mismo?
???Por favor déjame convertirme en ti???
???El secreto que puedes contar???
¿Convertirse en la suave fragancia
que cura tu pasado?
???Si el destino insiste en empaparte???
???¿Con un aguacero torrencial???
???No tengas miedo, yo soy el abrigo de tu alma???
???Por favor déjame convertirme en ti???
¿???Creyendo en la prueba del amor???
¿???Convertirse en la isla
donde descansa cada uno de tus sueños???
¿???No te lamentes por el paisaje perdido???
???¿Conforme pasa el tiempo???
???¿Seguiré aquí???
???¿Sin olvidarme de acompañarte
hasta los confines del resto de la vida???